الأشخاص المتأثرين بالأزمة يجب أن يتمكنوا
من اختيار ما يحتاجونه.
تساعدهم النقود بذلك،
بحيث تنقل التحكم والسطوة
من الوكالات الإنسانية للمستقبلين.
وحين يتحمل النشطاء الإنسانيون
المسؤولية أمام الناس
الذين يخدمونهم، فهذا
يزيد من التوازن في القوى.
لكن ما من تقدم كافٍ نحو تحسين
طرق استماعنا لمتلقي الأموال
لنتصرف حسب ما يقولونه.
يمكن للتطورات التقنية
والإيصال الرقمي أن يسهل
على المتلقين التواصل
وتأمين تقييم حول المساعدة.
لكن يجب أن يلتزم الإنسانيون
بالتصرف حيال هذا التقييم.
هذا القطاع قادر ومستعد لإحداث التغييرات
اللازمة لنقل زمام التحكم للمستفيدين.
لمعرفة المزيد، اقرأ الحالة النقدية للعالم
على:calpnetwork.org/sowc2020.